それは苦難に歓喜を 戦いに勝利を
死者に再生を約束する
血のごとき赤き石
人は それを敬意を持って呼ぶ
“賢者の石”と
こんなのって ありかよ
兄さん…
ずっと探し求めて
やっと たどりついた答えが
これか？
賢者の石の材料が
生きた人間だなんて…
それも 何人もの
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
しょ… 少佐
ちょっと お待ちください！
アームストロング少佐！
ん？
あの 今は ちょっと…
疲れてる様子ですので
邪魔しないほうが
なに？ 疲れているのか
では 夕食に誘って
元気の出る食事でも…
あっ いえ… あの！
今 お二人は休んでいるようです
少佐がいらしたことは
私が伝えておきますので
そうか…
寝ているのなら しかたないな
ハア…
神様は禁忌を犯した人間を
とことん嫌うらしい
手の届く所に来たと思ったら
逃げられて
それの繰り返しで
やっとの思いで つかんだら
今度は そいつに蹴落とされて…
俺たち 一生 このままかな
兄さん…
賢者の石が見つかれば
願いが かなうと思ってたのにな
見つかるよ 絶対！
だって
こんなに頑張ってるんだもの
軍の狗だって言われても
特権に魂を売ったって言われても
負けずに頑張ってきたんじゃない！
だから…
だから 絶対 見つかるよ 兄さん
兄さん…
もう一度
最初から やり直してみようよ
もういい
もしかしたら 何か読み間違いが
あったかもしれないし…
もういいって言ってるだろ
でも もう一度 読み直してみたら
何か新しい発見が
あるかもしれないよ
僕もやってみるから
頑張ってみようよ
もういいって言ってんだろ！
あっ！
兄さん…
どうしたんですか？
ごめん…
もう見たくないんだよ
兄さん…
それでいいんですか？
ここでやめて
後悔はないんですか？
あなたたちが求めてたのは
そんな簡単に
諦められるものなんですか？
何も知らないくせに
知ったふうなことを言わないでくれ
知ってます
あなたたちが
賢者の石を求めていることも
それが 生きた人間を犠牲にして
作られることも
えっ… え？
無礼とは思いましたが
聞かせてもらいました
聞いたんなら分かるだろ
これ以上 調べたって ムダなんだ
ほっといてくれ！
やっぱり 子供ね
怖いんでしょ？
答えがなくなってしまうのが
認めたくないんでしょ？
今まで やってきたことが
ムダになるのを
違いますか？
いいじゃないですか
意味がなくても
意味があるかどうか
それを確かめるだけでも
ムダじゃないと思います
あなたたちが求めてたのは
そんな簡単なものじゃないでしょ？
もう少し頑張ってみませんか
エドワードさん
そうだよな…
途中で投げ出したからって
答えが変わるわけじゃない
兄さん！
ここまで来たんだ
途中で終わりになんて
できるもんか
最後まで結果を見てやる
やるぞ！ アル
うん！
マルコーさんの研究は
理論としては完璧だ
けど まだ 完全な賢者の石には
至っていない
まだ 別の可能性があるかも
ああ
マルコーさんの理論
俺が この目で真実を確かめる
真実？
“真実の奥の更なる真実”
ん？
真実の奥の…
そうか！ まだほかに何かあるんだ
この資料によると
賢者の石を作るには
かなり大がかりな設備が必要だ
軍の下にある錬金術研究所は
現在 ４か所あります
そのうち ドクターマルコーが
所属していたのは
第三研究所です
市内の研究所は
全部 回ってみたけど
そこは
大した研究はしてなかったはずだ
あれ… これは？
ああ そこは 以前
第五研究所だったんですが
閉鎖されまして 今は廃屋です
崩落の危険があるので
立ち入り禁止になってます
そこだ
見ろよ
隣が刑務所だ
セントラル第二刑務所…
それが何か？
賢者の石の材料が人間で
それを いちばん調達しやすい
場所で研究していたとしたら？
まさか 囚人を？
ああ
死刑囚を処刑せず
生きたまま材料にするとしたら
説明がつく
研究所の責任者は？
それは… バスク･グラン准将です
先日 スカーに殺害されました
兄さん…
しかたない
直接 行って 調べてみるか
うん
ちょ… ちょっと待って！
ここからは大人の仕事です
それに
まだ スカーが狙ってるんですよ
表を出歩くのは危険すぎます
いや でも…
第五研究所は
私どもで調査しますから
ここで待っていてください
何か分かりしだい 報告しますから
お願いします！
兄さん…
しゃあない　じゃ 任せるよ
よろしく頼むな
はい！ お任せください
ヒューズ中佐〜
第3263号事件の裁判記録
書き上がりました
おっ そうか
すまん ちょっと待ってくれ
じゃあ 続けて
第9572号事件のやつを頼む
えっ…
明日の公判に使うらしいから
特急で
う… はい
どうした！ 疲れたか？
あっ いえ 別に…
ほら〜
今度は特別に水着バージョンだ
どうだ？
とろけるように かわいいだろ
これ見たら またまた
疲れなんか ふっ飛んでくよな？
どうだ？ ん？ ん？
はい…
だろだろ？
あの 中佐…
やっぱり 俺の娘は…
中佐！ どうされたのですか？
おっ！
で スカーの遺体は？
まだか… 分かった
中央図書館に
うちから警備を出す件
早めに処理してくれ
ん？
なに
掘り出しものを紹介してもらってな
エドには借りがあるんだ
ん？
断線警報機？
使ってない建物にしちゃ
警戒が厳重だな
ますます怪しいね
よし！ 裏に回ろう
うん
アル
よいしょっと…
悲しいけどよ
こういうときは 生身の手足
じゃなくてよかったって思うぜ
ハハ… 同感
うげ… 入り口も がっちり閉鎖かよ
兄さん あれ…
ん？
奥まで続いてそうだな
アル ここで待ってろ
１人で大丈夫？
大丈夫も何も
お前のデカい図体じゃ
通れないだろ
んじゃ ちょっくら行ってくる
好きで
デカくなったんじゃないやい
マリア･ロス少尉です
アームストロング少佐を
お願いします
どうした？ 少尉
少佐 お話ししたいことが…
おい！
至急 司令部に連絡して
増援を呼ぶんだ！
はっ！
がはっ！
ぐうっ！
ハア… ハア…
貴様らに用はない
鋼はどこだ？
２人を残して別の階段へ！
エドワードさんの所よ！
ハッ…
鋼も このことを知ったのか…
動くな！ スカー
少尉！
エドワードさんたちは？
これを見てください
あの子たち…
リオールの町
きれいさっぱり片づいたよ
これで もう あそこには
余計なこと知ってるヤツはいない
そう ご苦労だったわね エンヴィー
こっちの首尾も進んでるわ
鋼のチビが
研究所を嗅ぎつけたらしいじゃない
軍の連中に バレる前に
処分しといたほうが
いいんじゃない？
殺すんなら
僕にちょうだい！
待って
あの子なら 私たちの望みを
かなえてくれるかもしれない
殺すんなら
それからでも遅くないんじゃない？
まっ 計画に支障さえなければ
かまわないけどね
もっとも 無事 あそこに
たどりつくかどうかも怪しいけど
あいつらには
２人に手を出さないように
言っておいたけど
心配ね　なんせバカだから
ヤバくなりそうだったら
丸ごと処分しなよ
分かってるわ
ニヒッ！
クソッ 思ったより狭いな…
ちくしょう〜
普通のサイズじゃ通れなかったぜ
体 小さくて よかった…
うが〜！ よくねえ！
照明がついてる…
なにが
“現在 使われておりません”だ
ビンゴだぜ
おっ？
うえっ？
うわあ〜！
なっ 何だ？
あっ…
だあ！
びええ！
のわああああっ！
うっ…
フッ… フフフフ…
ここまでやるとは…
よっぽど人を近づけたくないんだな
面白え！ やってやろうじゃねえか
うえっ？
うわあ〜！
うぎゃああああ！
くっ…
ううう…
うわああああっ！
おい！ ヤツらには手を出すな
という命令ではなかったかな？
そんなこと知っちゃいないね
俺は あいつらを切り刻まないと
気が済まないのさ
待て！ 獲物は２人 我らも２人
独り占めは許さぬ
クソ〜！
球のくせに しつけえんだよ！
あっ！
うわあ…
ホ… ホントに
体が小さくてよかった
このお！ 面倒だ！
入ってこいってか？
よくぞ参られた
歓迎しよう
歓迎ってふうじゃないな
私は ここの守護を任されている者
とりあえず
ナンバー48と名乗っておこうか
ナンバー48？
久々に腕の立つ者と
手合わせできそうで うれしいぞ
私と出会ったのが運の尽き
悪く思うなよ 小僧
そっちこそ その小僧に倒されても
悪く思わないでくれよな
兄さん 遅いなあ…
何やってんだろ？
イヤッハ〜！
あっ！
うっ…
いいねえ
デカい割にしちゃ いい動きだ
そうこなくっちゃ…
誰？
誰って聞かれちゃ 答えないとな
俺の名はナンバー66
もっとも 仕事上の呼び名だけどな
ナンバー66？
ああ
ちゃんとした本名もあるけど
聞いたら驚いて漏らしちゃうからな
とどめ刺すときに教えてやるよ
ここを守ってるって言ってたよな？
ちょっとばかし
聞きたいことがあるんだけど
私を倒せば 何でも教えてやる
フン…
どれ…
手並み拝見！
速っ！
うっ…
肩まで鋼か！ だが…
我が愛刀は鋼さえも貫く！
冗談じゃねえ
また壊したらウィンリィに
ぶっ殺されるじゃねえか！
あっ…
ん？
え〜っと…
あれ？
はあっ！
てやっ！
この手応えは…
ぐっ…
おのれ！
てやっ！
なにっ？
小僧…
こいつは…
アルと同じ 鎧の体？
ハッ！
イヤッハ〜！
「鋼の錬金術師」
第20話「守護者の魂」
たくさん泣いた 笑った
そして 地獄を見てきた
この記憶は うそじゃない
僕は… 人間だ！